在软件开发的过程中，我们需要注意以下事项：

        (1) 一定要遵循编码规范。从学生转变为职场人，最为重要的就是要学会遵守规范。对于软件开发来说，学校里面没有强调编码的规范性，
            只要一个程序能够运行起来就OK了，这在实际的软件开发项目中是绝对不行的。同学都不注重代码的编写规范，
            这不能不说又是中国计算机教育的一大失误。

        (2) 一定要对代码进行充分的自测后再提交。以为把代码编写完就了事了，但这个观念是极其错误的。软件开发人员对软件质量负有很重
            大的责任，我们一定要确保拿出去的代码中的问题尽量少。代码能够运行，并不代表它就没有问题，有关逻辑错误等只能通过充分的
             测试才能够发现。

        (3) 要编写好研发相关的文档。在软件开发阶段，我们需要编写的文档包括：详细设计说明文档、单元测试规程/报告文档、集成测试规
            程/报告文档，及相关的协议和说明文档等。很多开发人员认为自己只需要将代码写好就行了，文档什么的就不用关心了，这是很不
            好的想法。好的文档有利于程序版本的维护，对于版本升级、查错等都是很有帮助的。
